"NETFLIX
오리지널 시리즈"
매클래런 요원님이 가기 전에
주전자 깨진 얘기는 안 했는데
설마 네가...
그거야 상관없지
티백을 그냥 컵에 담갔어
뜨거우니 조심해
이게 뭐예요?
진짜 묻는 거야?
이건 차야
지난 몇 달의 기억을
잃었다고 하더니
이럴 줄은 몰랐네
좋네요, 마음에 들어요
그래, 네가 좋아하는 거잖아
불어서 마셔, 혀 데겠다
네가 했다는
그 실험적인 치료 말인데
어떤 거였어?
- 아팠어?
- 말할 수 없어요
기억 안 나는구나
기억은 안 나지만
그 이유 때문은 아니에요
비밀이다?
그건 기억하네?
그건 상관없어, 차도가 있잖아
솔직히, 마시...
얼마나 다행인지
말도 못 하겠어
왜 말을 못 해요?
그게...
해도 되는데
- 매클래런이 내 얘기 했어?
- 전부요
제가 잠복 중일 때
공적으로 알던 사이였는데
지금은 친구 사이고
제가 잠깐 여기서 지낸다고요
그게 다야?
당신이 오는 바람에
설명을 다 못 들었어요
그래, 그냥...
가장 중요한 건
우리가 가까운 사이였다는 거고
제가 당신을 믿는대요
대학 시절 강의 중에
기억 상실에 관해 배웠거든
웃긴 게 강의 이름은
생각 안 나네
근데 많은 경우에
기억이 돌아온다고 하더라
그랬으면 좋겠다
"변경된 사망 시각
12시 5분"
샬럿, 왜 그러니?
악몽 꿨어?
괜찮아, 엄마가 있잖아
샬럿?
샬럿, 괜찮아?
아니
들어와 봐
여긴 어쩐 일이야?
캣, 당신이랑...
같이 운동하고
아침 먹을까 하고
그랜트, 뭐 하러 왔느냐고
당신이 보고 싶었어
그게 잘못인가?
여기서는 안 돼
뭐가?
잠깐 내려와, 얘기 좀 해
이제 와서 얘기하자고?
- 그 여자한테 차였어?
- 누구한테?
날 모욕하지 마
이름이 뭐래?
여기서 얘기하자고? 좋아
그 여자 이름이 뭐야
그랜트?
대화하고 싶으면
그 얘기부터 하자
어떻게 알았어?
실은 몰랐는데
- 이젠 확실히 알겠네
- 캣, 난...
언제 알았느냐고?
깜짝 파티 끝나고
우리가 마지막으로 섹스했을 때
대체 어디서 그런 기술을
배웠는지만 궁금했는데
끝나고 생각해보니
답은 하나뿐이더라
딴 여자를 상상해선지
딴 사람처럼 구는데
- 내 기분이 어땠겠어?
- 그 말이 맞기도 해
하지만 난 지금 여기에 있고
당신 곁에 남고 싶어
내가 그걸 원하는지 모르겠다
데이비드?
응? 이런, 마시
이건 어쩌다 생겼어요?
응?
뭘 보라고?
가슴이랑 목의 흉터요
최근에 생긴
메스 자국 같은데요
그래, 맞아
네가...
네가 직접 간단한 수술로
'미주 신경 자극기'란 걸
삽입했는데
네 발작 치료용이었어
내가 직접요? 왜 그랬대요?
나도 그렇게 물었어
자극기 치료는
기존 뇌 손상에 효과 없는데
네가 수술 직후에
그렇게 말했지
난 기절할 뻔했어
사방이 피투성이였거든
제가 빼낸 모양이네요
유일하게 차도가 있거나
시간이라도 벌었던 방법은...
요추 천자였어
네가 체액으로
일종의 혈청을 만들었지
그걸 나 혼자 했을 리가요
맞아
내가 도와줬어
커피 좀 마시고
계속 얘기해도 될까?
의료 훈련 받았어요?
아니, 너한테 배웠어
커피 기억나?
커피 마실래?
정말 그 치료로
시간을 벌었다면...
당신 덕분에 살았네요
아니, 난 해준 거 없어
다만 부탁 좀 들어주라
셔츠 단추 좀...
한두 개 잠가 줄래?
오늘 입으려던 건데
- 물론 네가 입어도 돼
- 거슬려요?
아니야
거슬리지는 않지
됐어요?
글쎄
데이비드
우리가 깊은 사이였나요?
그게 말이지
넌 내 말만 듣게 될 텐데
내 보이 스카우트 본성이
그걸 이용하지 말라고...
시험이었다면 불공평해
난 준비 안 됐거든
도와줘서 고맙다는 의미였어요
네가 뭔가 기억한 줄 알았어
하나 기억나요
뭔데?
당신은 기자잖아요
사회복지사야
괜찮아, 차차 알아가자
- 얘기해
- 나야, 도와줘
- 뭔데?
- 제프 문제야
내가 메시지도 남겼는데
그놈이 날 궁지로 몰았어
내 아들 양육권을 달래
- 네 아들?
- 그래
- 나더러 어쩌라고?
- 제프랑 얘기해 봐
당신은 FBI니까
도와줄 수 있잖아
이미 했어, 내 직장에 와서
자기 혼자 떠들었지만
정말?
젠장, 그 자식 죽이고 싶다
- 이 상황을 해결해야 해
- 그래서 도와달라는 거야
트레버가 부모님 문제로
매번 날 찾던가?
아니, 당신은
트레버랑 안 자잖아
알아서 해결해, 칼리
다들 그러잖아
그리고 르네가 제 사진 밑에
'가슴 수술도 소용없다'고
적으래요
근데 복수 안 했어?
네?
넌 바로 그게 문제야
남들이 무시해도 참잖아
주도권을 잡아야지!
르네가 또 나불거리거든
그 집안을 욕해
걔 엄마가 음주 운전했어
아니면 네가 남들보다 못생기고
따분한 걸 인정하든지
그게 더 현실적이겠구나
저는...
- 가볼게요
- 즐거운 대화였다
- 선생님, 시간 있으세요?
- 있다고 해야겠지, 뭐야?
견학 신청서에
서명 좀 해주세요
그건 네 부모가 서명해야지
- 죽었거든요
- 뭐라고?
세상에, 도와줘요!
도와주세요! 그만둬!
이봐, 무슨 짓이야?
- 날 죽이려 했어요!
- 그런 것 같네요!
이거 놔!
임무 수행 중이야!
- 쫓아가요!
- 어린애를 어쩌라고요?
날 찔러 죽이려고 했다고요!
- 뭘 잘못했는데요?
- 그런 문제가 아니에요!
그럼 뭔데요?
돌아올 테니 도망쳐야겠다
엘리스한테 갈래요
아니, 아무 데도 못 가요!
다들 본부로 모여, 여행자가
그레이스를 죽이려고 했어
미안해, 길 찾느라 힘들었네
데리러 갔어야 했는데
괜찮아, 왔잖아
구조 신호는 하나도 없네
- 그냥 당신을 노렸나 봐요
- 당연히 날 노렸죠
그냥 원한을 품은
학생 아니었고요?
아냐, 내가 현장에 있었어
역사가가 불발됐던
가족 기억해?
그 집 딸인 것 같아
내가 할머니 집에
데려갔던 여자애?
- 난 몰라
- 샬럿이야
임무 수행 중이라더라
결국 그 애도 숙주가 됐군
왜 디렉터가
당신을 죽이려 하죠?
디렉터가 보낸 게 아니에요
미래에 파벌이 있다고 했잖아요
여행자를 보낼 수 있는 건
디렉터뿐이에요
당신이 한 짓을 말해요
말 안 하면 내가 해요
- 내가 디렉터를 초기화했어요
- 네?
파벌이 디렉터를
더럽힐 수 없도록
바이러스로 운영 체제를
재부팅 했죠
21세기에선 뭐라고 하죠?
'컨트롤, 알트, 딜리트'
그건 불가능해요
디렉터는 고도로 발달한
퀀텀 인공지능 프로그램이고
난 프로그래머 리더이니
가능하답니다
인공지능을 초기화해요?
내가 태어나기도 전부터
모두의 운명을 결정하고
- 모든 임무를 결정한...
- 당신은 그런 줄 알겠지만
난 아니에요
내가 제작을 도왔고
- 나만이 할 수 있었죠
- 어떻게 했어요?
마시를 살리는 척하면서
명령어를 업로드했어
어떻게요?
마시가 내 코드를 봤을 때
시각 정보 형태로 회신했고
의식 이동 중에 형성된
양자 다리로 전송했어요
날 이용했다는 거군요
난 당신을 살렸고
디렉터도 구하려는 거예요
고맙지도 않나요?
대체 다들 왜 그러는 거예요?
- 지금 미래는 어떻게 됐죠?
- 혼란이 벌어졌겠지
일시적인 권력 투쟁이죠
파벌은 원대한 계획을
믿지 않아요
그들은 헬리오스가
미래에 영향을 끼치기도 전부터
우릴 배신할 임무에 착수했죠
여러분은 놈들의 잔혹함을
직접 경험했잖아요
그놈들이
우릴 감옥에 가두고
- 고문했다고요?
- 여러분의 충성을 시험하고
놈들이 반대하는 임무를
막으려던 거였어요
그때 처음으로 확실히 알았죠
놈들은 일부 계획을
실행에 옮긴 거예요
그래서 놈들을 막으려고
21세기로 돌아왔어요
이제 어쩌죠?
디렉터는 더욱 안전하게
다시 작동할 테고
조만간 모든 게
정상으로 돌아가겠죠
'우릴 구해줘서 고마워요
그레이스'
엘리스한테 데려다줘요
누가 의식을 뒤집어쓰고
날 죽이려 들기 전에요
- 과연 거기는 안전할까요?
- 엘리스가 대책을 세웠거든요
대장?
좋아, 데리고 나가
다만 계속 감시해
'우릴 구해줘서 고마워요
그레이스!'
네 거야?
그게...
맞아
숙주한테 물려받았어
역사 기록이 틀렸더라
너한테 알려줄 정보가
많이 남았네
그럼 약을 계속한 거야?
네가 끊게끔 도와줬는데
약간 차질이 있었어
다시 시작하자
8단위 이상은 안 돼
그 이상은 네 의지 문제이고
그건 못 참아
지금부터
네 투여량을 기록할 거야
- 네가 의사니까
- 넌 역사가잖아
정신이 맑아야지
엘리스?
엘리스!
- 어딨죠?
- 안에는 없어요
오늘은 보모랑 놀자!
알겠지?
조금만 참아라, 아들
아빠가 퇴근하면 데리러 올게
비행기 탈래?
제프리, 괜찮아
오셨어요?
- 들어오세요
- 바로 가야 해요
괜찮아?
- 당신... 괜찮아?
- 괜찮아
당신을 쏘려고 해서
어쩔 수 없었어
- 알아
- 당신도 봤지?
칼리, 무슨 짓이야?
칼리, 여기 있어야지!
칼리
칼리!
대체 어디 갔었어?
바깥은 위험한데!
필요한 물건이 있어서
또 무슨 일이야?
파벌이 나한테 암살자를 보냈어
- 실력이 별로였나 봐
- 다행히 내가 막았거든요
- 어디서요?
- 학교에서
누가 두 사람 미행했나?
우리 둘뿐이니 걱정 붙들어 매
당신도 초기화에 일조했나요?
- 초기화라뇨?
- 디렉터요
- 도가 지나쳤군
- 유일한 방법이었어
어림없는 소리!
젠장, 자기만 잘났군
언제?
당신 컴퓨터 앞에
마시를 앉혔을 때
내 코앞에서?
- 이것 좀 옮겨줘요
- 이게 다 뭐야?
초전도 양자 간섭 장치
트랜지스터야?
파벌의 꿍꿍이를
당신 혼자 파악했을까 봐?
신뢰를 좀 가져 봐
디렉터에겐 대비책이 있었어
아마 당신이 다 망쳤겠지만
대비책이라니?
나 말이야
그리고 이거
난 이걸 조립하러 돌아왔어
디렉터가 여러 팀을 시켜서
몇 달째 핵심 부품을 준비했지
내가 21세기에 돌아온 날
첫 부품들이 도착했어
- 양자 프레임이네요
- 맞아요
디렉터가 파벌로부터
탈출해야 하는 상황이 오면
스스로 21세기로
올 수 있어요
매클래런 요원님
보이드 경관님
무슨 일로...
맙소사, 무슨 짓입니까?
- 무슨 짓을 했죠?
- 네?
- 디렉터가 당신을 죽이래요
- 그 명령은 어떻게 받았죠?
메신저가 왔어요
화제 돌리지 말고 대답해요
내가 잘못한 게
없다는 걸 아니까
그런 걸 묻는 거겠죠
- 디렉터의 명령이 아니에요
- 무슨 뜻이죠?
정확한 메시지가 뭐였죠?
'3468번을 죽여라'는
다른 해석의 여지가 없죠
오늘 또 다른 여행자가
살해 위협을 받았어요
디렉터가 아니라면
누구 명령이죠?
그 여행자에 의하면
미래의 또 다른 파벌이래요
- 파벌 얘기는 처음 듣는데요
- 저도요
근데 우리가 떠난 뒤로
상황이 나빠진 모양이에요
그걸로는 부족해요
내가 들은 건 여기까지예요
그럼 문제로군요
이럴 필요 없잖아요
- 아닌가요?
- 아뇨, 해야 해요
뒤로 물러나요
물러나요, 매클래런!
- 여보세요
- 마시!
- 데이비드?
- 내 목소리는 아는구나
곤란한 일이 생겼어
어떤 남자가 집으로
널 찾아왔는데
총을 들고 있네
- 다쳤어요?
- 조금, 약간
근데 당장 너한테
전화 안 하면
더한 짓도 할 거래
나한테 총 발사구를...
'발사구'가 아닌 건 아는데
단어가 생각 안 난다
'총열'인가?
영 생각이 안 나는데
지금 그걸 내 뒤통수에 댔거든
뭔지 알겠지?
지금 그런 상태라 전화한 거야
내 뜻이 아니었어
캣!
- 그랜트, 어쩐 일이야?
- 미안한데 중요한 일이라
- 난 어떻게 찾았어?
- 난 FBI잖아
당장 짐 싸서 일주일쯤
어머님 댁에서 지내
- 무슨 일인데?
- 회사에 일이 생겼어
- 회사에?
- 위험해
- 말해봐
- 못 해
당신은 안전해?
당신한테 이런 걸
요구할 입장은 아니지만
내 말대로 해줘
나 때문에 당신에게
문제가 생긴다면
못 견딜 거야
- 진짜 뭔 일 있구나
- 응
알았어, 갈 테니 걱정하지 마
당장 떠날게
당신도 무사할 거라고 해줘
차로 데려다줄게
가자
칼리
대체 어디야?
나 지금 엄청 곤란해
경찰서로 와서 도와줘
당신이 유일한 목격자야
당신 구하려고
그 애를 죽인 거잖아
나한테 떠넘기고
도망치면 어떡해?
전화해
"수신자 - 칼리
전화 받아!"
- 네?
- 실례합니다
벽 수리하러 왔어요
건물 관리인한테 들으셨죠?
몇 분만 협조해주세요
- 건물 관리인요?
- 네, 연락했을 텐데요
잠깐만 자리 비켜주시면
금방 끝낼게요
저기요?
받아
마시?
- 엎드려요
- 뭐?
당장 엎드리라고요
맙소사
세상에!
마시?
- 마시, 총을 쏘다니!
- 나더러 어쩌라고요?
날 죽이고
당신도 죽였을 거예요
안전해질 때까지 며칠만
다른 데서 지내요
다른 데?
마시, 내 거실 바닥에
시체가 있어
경찰에 신고해야겠다
경찰을 끌어들이겠다면
누가 쏜 건지 모른다고 해요
- 거짓말하라고?
- 아뇨, 데이비드
안전한 곳으로 가라고요
다만 경찰을 끌어들일 거면
그래요, 거짓말해요
이건 나중에 처리하죠
가야겠어요
마시?
특수요원 포브스의
비밀 음성 사서함입니다
자세한 메시지를 남겨주시면
제가 연락드리죠
월트, 또 캣이에요
자꾸 전화해서 미안한데
꼭 얘기 좀 해요
대체 무슨 일이죠? 걱정돼요
제발 전화해 줘요
꽉 끼겠군
이걸 완성한 후의
계획은 있어?
- 스위치를 켜고 지켜봐야지
- 그러시겠지
그건 이쪽이야
뭘 계획해요?
디렉터가 21세기로 올
준비가 됐을 때요
지금 이 농장 전체는
시공 감쇠기장이 보호 중이죠
반경 90m를 보호하니
아무것도 못 뚫어요
전자 기계, GPS 등
21세기나 미래의
원격 측정기가 먹통이죠
- 파벌은 우릴 못 찾겠군요
- 디렉터도요
디렉터 자신은커녕
메신저나 의식도 못 보내죠
디렉터가 다시 작동하면
우리도 안전할 테니까
방어막을 꺼도 돼요
그럼 디렉터가 21세기로
돌아오거나 미래에 머물 텐데
어쨌든 난 아침에 돼지 먹이를
주고 소젖을 짜야겠죠
말도 안 돼, 왜 디렉터가
여행자끼리 죽이길 바라겠어?
- 정말 파벌 소행일까?
- 그레이스를 도운 벌일지도
미안해, 대장
이런 사건을 보고한 팀은 없어
딥웹은 전부 정상이야
살아남지 못하면
보고할 것도 없겠지
트레버, 나와
트레버!
위험할 수도 있으니
경고해야 해
"동작 감지"
엎드려!
얼른 나가!
왜 그렇게 봐요?
아무것도 아니에요
설마 좋아하는 건 아니죠?
- 누구를요?
- 누구겠어요?
설마 그래서
숲으로 끌고 갔나요?
그레이스 데이는
좋은 사람이었어요
죽을 이유가 없었죠
날 현재 시제로
지칭하면 좋겠네요
그레이스 행세를 할 거라면
엄청 노력해야 해요
- 당신이나 잘해요
- 무슨 뜻이죠?
당신 성적표를 보니
원래 반항적인 일진으로
유일하게 쓸만한 재능은
'풋볼'이란 것뿐이던데
트레버 홀든은 그레이스랑
말도 안 섞었을...
- 그레이스는 살았어야 해요
- 트레버는 죽어 마땅했고요?
사람의 가치로
생존 여부를 결정하게요?
위선자네요
어디까지 했죠?
우리 팀과 통신해야 해요
그냥 농장으로 가
우리도 따라갈게
- 이런
- 왜 그래?
포피를 두고 왔어
- 포피가 누군데?
- 내 거북이
- 네 숙주 거였어?
- 내가 애완동물로 샀어
- 친구가 필요했거든
- 거북이를?
총격이 난무했는데
맞았으면 어쩌지? 괜찮을까?
괜찮겠지
너 좀 다르네, 이상해
뭐가 다른데?
내가 아는 마시...
- 알던 마시랑 달라
- 그게 가능한가?
네가 마시가
아니란 뜻은 아니야
- 당연히 넌 마시지
- 내가 어떻게 다른데?
한 마디로 표현하자면
'마시 1.0'은 더 연약했어
그때는 죽을 줄 알았는데
지금은 안 힘들어서 그런가?
안 힘든 것 같아?
팀원들은 날 아는데
난 팀원들을 모르잖아
같이 훈련했던 기억뿐인데
- 물론 힘들겠지
- 난 그대로야, 필립
적응할 시간을 줘
메일러 씨, 제 동료가
경찰서로 모실 겁니다
거기서 계속 말씀을...
총알이 불쑥 날아들었다고요
'불쑥'이 아니라
옆집에서 쏜 겁니다
혹시 이웃이 누구를 봤는지
확인할 거예요
- 전 더 할 말 없는데...
- 협박받으셨으니
생각할 시간을 드리죠
난 정말 괜찮다고요
선생님 아파트에서
누가 머리에 총을 맞았는데
정보를 감추고 계시잖아요
휴대 전화로
경찰에 신고하기 전에
통화도 2통 하셨고요
밑으로 내려가시죠
무슨 일 있어?
차 세워, 할 일이 있어
뭔데?
이제 이러면 안 돼
- 뭐가?
- 전부 다, 안 되겠어
과거로 남겨야 할 일을
21세기로 끌고 왔잖아
행동수칙 2항이...
'미래는 과거로 남겨라'
하지만 우린...
우리 편의대로
예외를 둘 순 없어
사적인 감정이라도
우리가 여태껏 질질 끌어온
이 관계 때문에
우리 팀, 가짜 신분과
임무까지 위험해
- 임무가 우선이라고?
- 당신도 잘 알잖아
- 우린 그냥...
- 알았어
- 당신도 삶이 있으니...
- 알았다니까
더는 말할 필요 없어
운전해!
"0115번, 임무 중단
양자 프레임을 파괴하라"
당장 멈춰요!
- 뭘 멈춰요?
- 이것 좀 봐요
- '임무 중단'?
- 디렉터가 돌아온 거예요
당신 여자 친구가 보낸
문자일 수도 있죠
그럼 날 '0115번'이라고
부르겠어요?
그럼 파벌 짓이겠죠
우리 계획을 알거든요
혹은 디렉터가 당신 짓을 알고
유일한 방법으로 연락했겠죠
무단으로 21세기에 와서
남의 숙주랑 바이러스를...
- 다 대의를 위해서예요!
- 그걸 당신이 정해요?
누가 디렉터를 노린다는
증거가 있다고 했잖아요
행동할 수밖에 없었어요!
다른 건 몰라도 내 임무는
문자로 받은 게 아니에요
디렉터가 직접 전달했죠
그건 초기화 전이잖아
뭐라고?
내가 초기화 신호를
보내기 전에 받은 임무라고
당연하지, 내가 먼저 왔잖아
그런다고 뭐가 달라져?
그때도 파벌이
디렉터를 더럽힐 수 있었어
둘이서 마음껏 싸워요
난 내 임무를 다할래요
그럼 내가 당신을 막아야겠네요
트레버
트레버, 잠깐...
- 이봐!
- 진정해요
어디 해보시지
- 집안에 없어
- 그럼 둘러보자
트레버!
헛간이야!
무슨 일이야, 트레버?
- 그냥 대화 중이야
- 총구 앞에서?
아무도 안 쏠 거잖아
엘리스, 총 내려
난 임무를 완수해야 하는데
이 친구가 방해하잖아
트레버를 암살하라는
임무를 받았나요?
네? 그건 또 무슨 소리죠?
- 이걸 만드는 게 임무래
- 이게 뭔데?
양자 프레임이겠군
디렉터가 21세기로
돌아와야 할 경우의 대비책이죠
방금 디렉터가
나더러 이걸 파괴하래
- 메신저가 왔어?
- 문자였어
팀원들에게 보고하려고
감쇠기장을 벗어났는데
이 메시지가 나타났어
- 누가 보냈는지 알고?
- 문자라니 이례적인데
근방에 어린애가 없으니
이 방법뿐이었겠지
파벌이 보낸
메시지일 수도 있어
혹은 파벌이 당신에게
양자 프레임을 만들라고 했거나
진실은 하나겠지
오늘 우리 팀 전원이
암살될 뻔했으니 확인해 보죠
그게 파벌이 배후라는 증거죠
디렉터는 그런 짓 안 해요
우리가 당신을 도왔다고
암살자 보냈다면요?
어떻게 파벌이 디렉터 몰래
21세기로 메시지를 보내죠?
내가 초기화 명령을 전송한 뒤
디렉터가 잠시 꺼졌어요
아니면 파벌만의
전송 수단이 있겠죠
41번 대피소에서
제작 중이란 소문이 있었어요
41번 대피소는
내가 어릴 때 무너졌어요
- 그런 기억이 있다고요?
- 다들 기억하죠
건축 결함이었고
얼음이 너무 무거웠어요
이젠 행동수칙 2항을
무시하는 건가?
기상나팔이 울린
06시 정각에 무너졌어요
수천 명이 죽었고 끔찍했죠
지금 41번 대피소 사람들은
멀쩡히 살아있고
디렉터에 반기를 든
지하 운동 창시자들은
'파벌'이란 이름을 얻었죠
- 이걸 몰라요?
- 우리 다 몰라요
당신들의 21세기 임무가
생각보다 미래를 많이 바꿨군요
- 정리 좀 해봅시다
- 그쪽도 헷갈려요?
당신들이 떠날 때는 두 편으로
나뉘지 않았었다고요?
디렉터에 충성하는 쪽과
기계가 아닌 인간의 판단을
믿자는 쪽으로요?
네, 그런 분열 때문에
현재 우리가 곤란해진 거예요
우리가 떠난 세상은 디렉터와
원대한 계획에 충성했어요
지금까지 원대한 계획이
미래를 더 망치기만 했나 보군
- 저 말을 어떻게 믿지?
- 뭐라고?
지금 장난해요?
인간은 탐욕, 욕망과
증오에 근거해 판단해요
- 증명된 사실이죠
- 맞아
디렉터는 인간 멸종을 막았고
원대한 계획을 세웠으니
- 그걸 믿어야지
- 당신은 그걸 믿어?
당연하지
다들 그래?
나도 믿고 싶은데
난 디렉터가
헤로인 중독자한테 보냈잖아
우리가 여기 온 목적을
의심해선 안 돼
너무 많은 게 달렸어
디렉터가 대의를 위한다는
믿음을 가져야 해
그럼 어떤 임무라도
디렉터 말에 따라야겠네
그렇지?
무슨 짓이야?
칼리
그게 평생 살면서
가장 힘든 일이라도?
"여행자 3465번
3468번을 죽여라"
'3468번을 죽여라'
그렇게 적혀 있어!
디렉터가 내게
그렇게 명령했다고
어떡해야 할까?
나한테 물어본다면야
안 죽이면 좋겠지만
내가 결정할 건 아니지
- 무슨 소리지?
- 누가 경계를 침범했어
- 암살자들인가?
- 파벌이 여러분을 따라왔겠죠
마시, 필립
너희한테 총 겨눈 사람은 없으니
바깥 좀 살펴볼래?
저쪽으로 가
- 아무도 안 보여
- 집 쪽에서 누가 움직여
놈들이 오기 전에
양자 프레임을 파괴해야 해
- 안 돼
- 대장?
- 답은 알고 있잖아
- 곧 놈들이 올 거야!
- 안 돼
- 엘리스, 다른 방법이...
그레이스를 관통했어
- 마시, 트레버 도와줘!
- 총 집어치우고 도와줘!
필립, 바깥은 어때?
필립!
- 괜찮을 거야
- 계속 압박해
의사가 있잖아, 무사할 거야
방어막 끄고 감쇠기장도 걷어
- 디렉터가 도와줄 수도 있어
- 알았어
알았다고
놈들이 온다
디렉터가 온다!
3468번 여행자
임무 중단
양자 프레임을 즉시 파괴하라
건물을 포위 중이야
여기서 데리고 나가야 해!
들어온다!
손들어, FBI다!
무기 버려!
번역: 이건휘